- Agregar la funcionalidad para alargar las barras para abajo y para arriba
- Revisar que los tubos queden bien como Assemblies
- Agregar las placas
- Revisar el ancho de las viguetas
- Agregar el tipo de acero
- Ancho de viguetas verticales distinto al de las horizontales
- Diámetro de barras verticales distinto al de las horizontales
- Agregar tipo de terminación de barras superiores, laterales e inferiores:
	. Clip
	. En punta
	. Tipo cabezal de término de muro

	------

	FIN ETAPA 1

Luego,

Cortes tupi y 45 grados en las placas
"Piernas" para tapar los muros
Detalles de terminación de muros y placas
Dibujos

